[音乐]
嘿，您要在填满自己的行李之前前往韩国度过下一个假期
泡菜肚，然后参加BTS音乐会，您需要结识
首先是来自韩国的一些鼻子
暂停到彻头彻尾的非法乐队，您将想知道从数字开始
即使服务令人难以置信，机会也不会在餐厅小费
急于留下小费的冲动尤其是如果您来自某个国家
像美国这样的常态，例如餐馆和咖啡馆的员工
得到很好的报酬，因此小费被视为一种非常粗鲁的手势和戳戳
在他们的尊严第二不玩筷子
在韩国文化中，有几条禁忌是围绕筷子展开的
例如，如果您错误地用筷子在食物上戳了一个洞，那么主持人
或厨师可能会认为这是对他们拿着棍子的烹饪技巧的侮辱
垂直并垂直将它们粘在大米中与死亡有关
韩国，因为它就像香棒插在沙子里
葬礼[音乐]
第三，不要把食物留在盘子上，这似乎很合乎逻辑
对于大多数美国人来说，我仍然可以听到妈妈威胁我要清洁我的盘子或
它不会得到甜点，但是如果您来自中国，您会被震撼到
你不应该在盘子上留下一点食物来表明你
如果您要去东亚，塞满了主机的美味佳肴
在访问某人的家时不要混淆中韩餐桌礼仪
韩国拒绝茶点是不礼貌的，如果
您不会完成咖啡馆和餐馆提供的服务，员工可能会
也要谴责你在四号车牌上留下食物
你可能会对这个数字感到不安的四号
13但东亚许多国家只有在
包括韩国在内的第4个数字的组合更多
比其他人更害怕与恐惧的多次发生
数字甚至更糟，这种迷信归结为以下事实：韩语
数字这个词听起来与死亡这个词相似，并且死得很好
现在我知道他们来自哪里，甚至会看到这种恐惧症
当您走进电梯或公共建筑时，他们的楼层号
4和4号房间几乎总是被遗漏了，您可能会看到四楼
在电梯中标有F的公寓号，而不是包含多个
在出现以下情况的情况下，避免了4之类的情况（例如404）：
这样的属性可能会受到负面影响哇五不要给
给老师的礼物送老师礼物的古老传统
在9月，韩国将5月15日的教师节定为违法行为
自2016年起，法律禁止老师收受学生或学生的礼物
父母，但确实允许一名学生进行纸康乃馨
代表全班的代表或不教书的老师
他们再说一遍，所以如果你是韩国的学生，或者你打算参加一些
违反相关法律的人士可能会被处以最高25,000美元的罚款
甚至监禁时间，如果您确实给予或接受任何东西，无论是礼物还是食物
在饭桌上总是用双手表示对第六个人的尊重
不要让您的纹身显示许多东亚国家不喜欢的纹身
纹身，他们甚至设法将其编码为他们在南部的法律
韩国纹身师练习作品是非法的，只有获得许可
法律允许医生给人墨水，但很多当地人会告诉
你这个法律没有执行得太重，你可以漂亮地纹身
很容易仍然有纹身的人得到治疗
不同的是，如果您计划旅行的是
尤其是如果您想在韩国工作或经商，那是最好的
保持7号披肩的口感，不要穿上骤降的领口
西方大多数人对衣服特别放松
美国人做你自己，穿你想要的东西似乎是总的座右铭，但
在谈到什么时，韩国有一种非常有趣的态度
被认为太显眼或不显露，例如颈线骤降
被认为适合韩国人穿着，不适合在公共场合穿着
那里的女性会坚持高领口或在低胸的情况下穿几层
顶部只不过是在谨慎方面犯错，但是对迷你裙的态度
完全不同，它们不仅可以接受，而且也被认为
真的很时尚，在南方您会看到很多女人穿着很短的裙子
韩国和每个人都可以，很好第八，不要赚太多
眼神交流我敢肯定，您喜欢很多人，已经学会了使眼神交流
与您正在说话的人接触表明有礼貌，这表明
您正在专心地听并且对您所说的话充满信心
轮到你说话了，但在韩国，保持眼神交流是我的责任
瞧不起，因为它被认为太胆了，
如果某人的年龄比您大，或者如果某人的眼睛过大，请避免直视他们的眼睛
他们像您的老板一样拥有更高的职位，这是因为保持眼神
联系是您说自己与某人处于同一水平的方式
在这种情况下，采取非常粗鲁的举动第九点，当
如果您在首尔的街道上外出游玩，可以在公共场所拍照或
在这个国家的任何地方，永远不要与陌生人合影
框架可能会让您罚款或在派出所过夜
证明您的意图不是恶意或最严格的部分
法律的规定是，您不能发布包含以下内容的陌生人图片：
社交媒体，但仍然有很多韩国人对人感到不舒服
在他们不知情的情况下随机拍摄他们的照片，这真的很有意义
就隐私而言，您始终可以文明地询问
在拍摄某人的10号照片之前未获得许可
尤其是对于长辈的争论，您很可能是火箭科学家，但在
韩国，您必须听取长辈的意见，尤其是如果他们的火箭弹
科学家-不，只是在开玩笑，最后一部分是基于
这个国家的年龄非常严格，您可能会被视为难以置信
如果您与比您年长的人争吵，即使您不礼貌和不尊重
他们排成一行，你一直在等谁知道多久，就让它
如果这是一个长者，如果发现自己，那是一个特别好的主意
与疯狂的Exuma面对面地翻译成诸如阿姨之类的东西
英语，但不是你的关系，这些年长的女人立刻
可识别的鲜艳衣服基本上在韩国享有盛誉
与azuma发生任何争论都可能是一个错误，您可能最终会失败
如果她告诉你失望，一辈子都会后悔不要争辩
11号不要在公共场合blow鼻涕，您知道掩盖嘴巴是有礼貌的
咳嗽或打喷嚏时鼻和鼻子，但在治疗时要格外小心
在韩国鼻显然，你不会流鼻涕
街上的火箭不，请不要这样做，即使只是拿一张纸巾和
在公共场合擦鼻子被认为是极不礼貌的
低调的，特别是在餐桌上，我敢肯定，同时享受一些辛辣
您会立刻礼貌地擦拭韩国料理
原谅自己，然后在私人12号厕所讲话中擦拭或blow鼻
现在不禁忌，考虑到其他所有因素，这可能会令人惊讶
这个清单，尤其是最后一个关于吹鼻子但谈论你的
在韩国排名第一和第二是完全正常的，我不仅在谈论
关于家人朋友或伴侣甚至同事之间，我们会变得很棒
关于他们身体机能的细节，这绝对让游客感到困惑，所以
讨论一切如何下降没有任何禁忌
定期在首尔的颜色如何保持一致性
他们甚至还建造了一个专门用于所有厕所的公园。我想我可以
了解它们来自哪里，全都是自然的生物材料
反正还可以，其中有很多文化禁忌和Pho
如果您了解了您国家/地区的passe，请在评论中让大家都知道
今天有新鲜事，然后给这个视频点个赞，并与朋友分享，但是嘿
暂时不要去任何地方，我们有超过两千个很酷的视频供您选择
查看所有您需要做的就是在右边选择左边或右边的视频，看看
点击它，享受生活中美好的一面